ALTHAHABI
RICOS SEM DINHEIRO
AL-ZAHABY
SULTAN
O PATRIARCA ALTHAHABI
AL-ANOUD
A PROTETORA DO MUNDO
LATIFA ALTHAHABI
CONHECIDA COMO DUQUESA LULU
BANDAR ALTHAHABI
"O GAROTO DE OURO"
AL-ZAHABY
REEM ALTHAHABI - A RESPONSÁVEL
POR POLIR O NOME ALTHAHABI
AL-ZAHABY
ECONOMIA HOJE
COLAPSO DE ALTHAHABI JOGA
A EMPRESA NA ESCURIDÃO
ABU MANSOUR ASSUME O CONTROLE
DO GRUPO AL-MISHAAN
ELE NEM É GERENTE AINDA
E JÁ QUER NOS CONTROLAR!
AGORA NÃO.
FALE DIREITO COM SEU NOIVO.
ELE ACABOU DE DIZER QUE ESTOU ENGORDANDO!
COMO ESTÁ A SITUAÇÃO?
A SITUAÇÃO É CATASTRÓFICA, ABU BANDAR.
AL-ZAHABY
ECONOMIA HOJE
ADVOGADO: UM BANDAR QUER O DIVÓRCIO.
POR FAVOR, VEJA O ANEXO
PARA REVISAR OS TERMOS DO ACORDO.
ORFANATO - 10.000.000
AL-NASSEEM
ALTHAHABI CONTRATANDO COM
SALÁRIOS SUPERIORES AOS DO MERCADO
UM VIDENTE RECEBE 1.000.000 DE RIYALS DA
FAMÍLIA ALTHAHABI
BANDAR ALTHAHABI EM BREVE COMEÇA AS
FILMAGENS DO NOVO FILME COM THE ROCK
O CASAMENTO ÚNICO DE LATIFA E FAISAL,
DIRETOR DA EMPRESA DELES
AS AÇÕES ALTHAHABI DISPARAM
ALTHAHABI CONTRATANDO COM SALÁRIOS
SUPERIORES AOS DO MERCADO
GUCCI - FENDI
ATELIÊ DE UM HULAYYEL
COSTUREIRA FEMININA
AL-ZAHABY
ASSISTA ANTES QUE REMOVIDO
REUNIÃO DE WING YUNG COM ALTHAHABI
EMPRESA CHINESA DEVE ADQUIRIR
ALTHAHABI POR UM PREÇO ABSURDO
ECONOMIA HOJE
ATELIÊ DE UM HULAYYEL
COSTUREIRA FEMININA
FELIZ ANIVERSÁRIO DE CASAMENTO,
ABU BANDAR. AL-ANOUD
AL-ZAHABY
ECONOMIA HOJE